지하철 도착 정보를 확인하는 반응형 웹페이지를 디자인해줘.
모던하고 깔끔한 디자인, 인디고/보라색 계열 색상, 모바일 반응형으로 만들어줘.

## 페이지 구성
헤드라인 타이들을 "Subway Tracker"
검색창에는 지하철역 이름을 입력하도록 하고
최근 입력한 5개를 아래 버튼 형식으로 표시해서 입력을 도와줘.
검색결과는 간략하 정상, 비정상 메세지를 표시해주고,
아래는 조회 결과를 "지하철호선"과 "도착지-다음역"을 정보로 묶어서 카드 형식으로 나열해 보여주고,
각 나열된 카드안에는 "도착 정보", "현재 위치", "열차번호" 목록을 표시해줘.
카드 안의 목록은 최대 3개야. 목록 옆에는 '선택' 버튼을 넣어줘.

"실시간 도착 정보" 조회 결과 카드 목록에서 특정 열차번호의 '선택' 버튼을 눌렀을 때,
지하철 운행 경로에 따라 도착 예정시간을 보여주는 페이지를 추가로 디자인해줘.

## 페이지 구성
맨 위에는 현재 "지하철호선"과 "도착지-다음역", "열차번호"와 "현재역"이 보이고, 옆에는 "다시 조회" 버튼이 있어.
지하철 노선 방향에 따라 현재 위치부터 종점까지의 열차 목록을 위에서부터 아래로 연결된 노드 형태로 보여줘.
예를 들어 현재 위치 전 역이 맨 윗줄의 첫번째 노드이고, 두번째 줄이 현재역, 세번째 노드부터 다음 도착역이 보이는거야.
나열된 각 역명 옆에는 버튼 형태로 예상 도착시간을 표시해줘.